首先输入:https://waynehfut.com/via，打开在线标注网页
文件加载成功
注意：需要定义标记属性
我们可以点击所示按钮添加
添加后需要重载文件
点击后，在新弹出的窗口，添加待编辑的属性
比如标记时间线，我们输入“timeline",并创建
标注工具，我们输入 "tools"，并创建
之后，我们要选择属性类型，一般可选的有
文件属性（用于图像标记）
视频中的空间区域（标记boundbox)
视频中的时间段（标记时间段（Temporal））
这里我们选择时间段和视频中的空间区域
同时注意，需要自定义标记类型，属于（text,checkbox,radio,等）
空间区域包含多个类，我们定义为：1，2，3，4，其中带*号表示默认值
关闭后重载
此时可以编辑时间轨，用于多个对象的标记
按下"a"按键以添加时间段
可鼠标拖动
点击toolbar的矩形，点击视频并拖动，完成矩形标注
标注后，可选之前定义的类别
椭圆，多边形等同理
多边形绘制时，需注意起终点一致
可再次点击多边形以改变顶点位置
出现文件丢失时，重新加载即可
可以看到标注已经缓存
折现绘制不需要合并起止点
之后仍可编辑拖动
关键点仅需点一次
所有图形标记都可以以delete/backspace键删除
标记完成后保存
可点击键盘查阅更多快捷键
本工具由VGG团队完成，汉化由waynehfut.com支持